メルヴィン教皇聖下によれば
私には神聖力があるとのこと
この力をどう使うか考えた私は
エドワード殿下の兄である
ギルバート殿下の治療をすることにした
神聖力でのギルバート殿下の治療は
上手くいったんだけど
どうぞ──
失礼します
おはよう 師匠！また来てくれて嬉しいよ！
……その 大変申し上げにくいのですが……
師匠という呼び方は変えていただけませんか?
どうしてだい？師匠は師匠じゃないか
ハァ……
随分と……
綺麗になってる……
お茶を用意してあるんだ
さっそく優雅なティータイムを……
ちょっと待ってくださいっ!
私は治療に来たのであって
紅茶を飲みに来た訳ではありません!
その必要はないよ
おもちゃ……かしら……
これは常時発動型の魔道具でね
これを目にしてもマナを感知できないってことは
まだ僕の中に師匠の神聖力が残っている証拠だよ
いきなり治療の効果が切れたら
どうするんですか!?
心配しなくていい 僕の体調に影響のない
極々僅かなマナしか含まれていないから
それでもやっぱり不安です……
ああ じゃあこうしよう
私とのティータイムに付き合ってくれたら
この魔道具は師匠にあげる
もちろん他の魔道具も用意したりしない
これでどうだい?
結局……あの後は治療もそこそこに
お互いの失敗談や幼少期の
エピソードなんかを話しながら
ずっとお茶の時間になってしまった……
この蝶は どこかギルバート殿下に似ている……
掴みどころがないわ……
やあ 師匠 昨日ぶり……!
……お おはようございます ギルバート殿下
なんだか元気がないね
私でよければ相談に乗るよ
貴方が言いますか……
お気持ちだけありがたく受け取っておきます
つれないなぁ
まぁ そこが師匠のいいところなんだけどね
で……では さっそく検査から始めましょう
……ギルバート殿下の体内には
もう神聖力は残ってないようです
注入してもらってから もう数日は経っているからね
では 二つ目の検査に移ります
この魔道具を見て
どのくらいマナを感じるか試していただきます
へえ まだ持っていてくれたのかい？
……それで症状の方はいかがでしょうか？
心なしか以前よりマナが薄く見える……
ような気がするぐらい
あまり変化はないね
そう ですか……
まだ始めたばかりだよ
成果がなくて当たり前だよ
……一番辛いのは殿下ご本人なのに……
そうですね まずは治療に専念しましょう!
そして
あっという間に数週間の時が過ぎた……
症状はどうでしょうか
ギルバート殿下?
……どうやら症状が軽くなっているみたいだ
そ それは本当ですか！？
以前までハッキリ見えていたマナの流れが
うっすらとしか見えなくなっている
良かった……
これもすべて師匠のおかげだよ
改めてお礼を言わせて欲しい
い いえ そう何度もお礼を言われると
私の方が申し訳なくなってしまいます
……私は師匠のことを心から尊敬している
こんな力があるというのに
こんなにも謙虚だなんて……
あんな顔をなさるなんて……
ビックリしてしまったわ……
エドワード殿下!?
勝手に部屋に上がってしまってすまない
特に用はないんだが
なんだかカロリーナと話がしたくなってな
お忙しいのに一緒にいる時間を
作ってくださったんだ……
少し私と話さないか?
勿論です!
……ところで 兄上の治療は順調なのか?
ええ
それは良かった
この調子で兄上の病が
完治してくれると良いのだが……
どうした? 兄上となにか問題でもあったのか?
いえ その様なことは……
では何故そんな顔をしている?
前にも言っただろう
私はお前の一番の理解者でいたいんだ……
教えてくれ
……実は……ギルバート殿下が私を
師匠 と……
し 師匠?
その信頼というか 好意が
あまりにも行き過ぎていまして……
……理解が追いつかない……
あの兄上が……カロリーナを師匠と……
やっぱり言わない方が良かったかしら……
カロリーナ……
……はい?
兄上はあくまで師として
カロリーナを慕っているんだよな?
それ以上の感情はない よな?
そう……だと思います
カロリーナ 確認させてくれ……
お前は 誰の妻だ
私は……
エドワード・ルビー・マルティネス
第二皇子の妻ですわ
そうか……それならいい……
どうして あんなことおっしゃったのですか……
言葉で伝えてくれないと
貴方の気持ちを理解する事が出来ませんわ……
カロリーナが最近
毎日兄上の所に通っているらしいが……
ええ
ギルバート殿下の治療に励んでいただいております
……二人はどうなんだ？
どうとは？
いや 何でもない
ハァ……
突然お呼び立てしてしまって申し訳ありません
いえ 気にしないでください
早速ですが 本題に入らせていただきます
派閥問題の報告ですが……
結論から申し上げますと……
解決へ向かっております
ギルバート殿下が社交界へ復帰したことで
過激派も落ち着いたようです
ですが！
どこから情報が漏れたのか カロリーナ妃殿下が
毎日ダイヤモンド宮殿に通っていることが
貴族たちに知られてしまいました……
一部ではよくない噂が広がっています
そんな ことが……
私が迂闊でした 本当に申し訳ありません
謝らないでください
埋め合わせとはなりませんが
情報の発信源については
すでに目星がついているので
すぐに見つかると思います
えっ!
噂の方はこちらで処理しておきましょう
わっ 分かりました
お伝えしたいことはもう一点
ギルバート殿下の検査方法を
変更したいと思います
今のように私が検査するのではなくてですか?
ええ ギルバート殿下には
マナの見える範囲を調べるために
神聖力ゼロの状態で
ダイヤモンド宮殿から
外出していただこうと考えております
大丈夫なのですか……?
教皇聖下とも何度か書面で話し合いました
……不安は分かりますが 避けては通れない道です
……分かりました
ギルバート殿下は私がしっかりサポートします
お話しは以上です
長々と申し訳ありませんでした
いえ……
……出過ぎた真似かと存じますが……
ギルバート殿下と
あまり仲良くされない方がよろしいかと
それで傷付く方もいますから──
傷付く？それはどういう……？
私が言えるのはここまでです
後は御自分でお考え下さい
さすがはカロリーナ妃殿下です
たった数週間で早くも症状に変化が現れるとは
あ いいえ そんな……!!
私なんてまだまだですわ
師匠は自分に厳しいからね
そんなところも素敵だよ
……いかがでしたか？教皇聖下
この調子で治療を進めて行けば
完治も夢ではないでしょう
まぁ……
ただ......再発する恐れがあります
そんな......
......その理由を聞いてもいいかい?
ギルバート殿下の病の原因は
殿下の目が良すぎることにあると
私は考えております
本来は見えないはずのマナが
視覚神経が過敏すぎるせいで
何らかのきっかけで
見えるようになってしまう だったっけ?
ええ 病が完治しても それは変わりませんから
何かの拍子に再発する恐れがあります
そうか 忌々しい病だ
……検査のためとはいえ
ギルバート殿下の体に神聖力が無い状態で
ダイヤモンド宮殿から外出されるというのは
やはり難しいでしょうか?
いや 症状自体は完治に向かっております
……ほ
皇帝を目指す以上
いつまでもここに
引きこもっているわけにはいかないからね……
明日は
ギルバート殿下が神聖力ゼロの状態で
外出されますので
烈火の不死鳥団の団員が護衛として付きます
魔力なしの剣術に優れた方々が
付いてくれるんですよね
ええ 念のため
カロリーナ妃殿下にも付いてきて頂きます
勿論ですわ
すべては明日
諸々うまくいくといいのですが……
諸々って……?
どうぞ
おはようございます ギルバート殿下
お迎えに参りました
ありがと
なあ テオ カロリーナはどうしている?
私に聞かれましても
そのくらい本人に聞いたらどうですか?
今は少し気まずいというか……
カロリーナを傷つけたくないんだ
大切だから傷つけたくないという気持ちは分かる
でも その気持ちは時に
相手を深く傷つけることになるぞ!
大切だからこそ ぶつからなきゃいけない時がある
たとえ相手を傷つけることになったとしても だ
コホン
カロリーナ妃殿下は今日 ギルバート殿下の検査で
ダイヤモンド宮殿にいらっしゃるご予定です
ありがとうテオ!
いってらっしゃいませ……
ギルバート殿下は
我々が命に代えてもお守りいたします
頼りにしていますよ
ハっ!
それでは……門を開けてください
……私にとっては何の変哲もない光景だけど……
ギルバート殿下の目にはどう映っているのかしら
うっ………
大丈夫ですか!?
ああ……大丈夫だよ……
ちょっと苦しいだけで……
それは大丈夫とは言いません!
すぐに宮殿に戻りましょう
いや!ここで諦めるなんて私には出来ない
検査はまた出来ます!
ご自分の体をもっと大切にしてください!
ハハっ……師匠は心配性だね
久々に大量のマナを見たせいで
体が少しビックリしているだけだよ……
やはり中止に……
30分だけで……!
決して無理はしないと 誓うよ
うっ……
殿下!
あっ……兄上とカロリーナ……？？
カロリーナはもらっていくね
大丈夫ですか？やはり御無理はなさらない方が
エ エドワード殿下!?
あっ!
カロリーナ！！こっちに来い！
でもまだ検査の続きが……
そんなことは今 どうでもいい!
痛っ!
ハァ……ハァ……
いったいどうなされたのですか!?
俺は何をしているんだ……
何をそんなに怒ってらっしゃるのですか!?
本当は優しくしたいのに……
私に悪いところがあったのなら謝ります
ですからお話しを!
俺がやりたかったのは
こんなことじゃなかったはずなのに……
カロリーナはっ
兄上のことが好きなのかっ!
えっ!?
誰からも好かれる兄上と違って
俺は荒っぽくて不愛想な人間だ
カロリーナが兄上を選ぶのも仕方ない
私がギルバート殿下となんて...…
そんなわけがありません
ならばどうして抱き合っていたんだ!
あ...あれは!!
もしカロリーナが
兄上と一緒になりたいなら俺は...
離婚にだって応じよう
だが その前に一つだけ伝えさせてくれ
俺はカロリーナのことが......
好きだ
兄上より...... いや世界中の誰よりも
カロリーナのことを愛している
カロリーナのことが大好きなんだ!!
だから お前が俺以外の男と
一緒に居るのを見ると
不安と嫉妬でおかしくなってしまうんだ!
騎士団の団長などと言いながら情けない男だ
私もエドワード殿下に伝えたいことがあります
私もエドワード殿下のことが大好きです!
誰よりも私の気持ちを受け止めてくれた
優しいエドワード殿下のことを──
愛しています
それは本当か?
本当です
冗談でこんなこと言いません
なぁ カロリーナ 俺のことはその……
エドと呼んでくれないか？
敬語もやめて欲しい
俺はカロリーナと本当の夫婦になりたいんだ
分かりまし……いえ わかったわ
私のこともリーナと呼んでちょうだい
愛している……リーナ
私も愛してるわエド
……連れていかれちゃったか……
絶対に手に入らないと分かっていたからこそ
少し意地悪してみたくなってしまった……
私も幼稚だな
少々お遊びが過ぎるんじゃないですか？
ギルバート殿下
テオ 私は一応
マナ過敏性症候群の患者なのだが
存じ上げております
ならどうして転移魔法で来たんだい？
……マナ過敏性症候群なんて
もうほとんど治ってるんでしょう？
私の目は欺けませんよ
……いったい何のことだい？
とぼけても無駄ですよ
転移魔法を使っても
めまい一つ覚えなかった時点で
演技なのはバレバレです
フッ
私も詰めが甘いね
ちなみにいつから気付いてたんだい?
教皇聖下の診断書には
視覚神経はだいぶ落ち着いている とありました
それにしては殿下の回復はあまりにも遅すぎます
感心して頂いたついでにもう一つ......
カロリーナ妃殿下がダイヤモンド宮殿に
通っていることを周りに流したのも
貴方ですね?
……どうしてこんなに早く分かったんだい?
仮に他の者がこの話を知ったとしても
言いふらそうとは考えないでしょうから
第一皇子派にも第二皇子派にも
デメリットしかない噂ですからね
何でもお見通しってわけだ
いえ 分からないことが1つだけ
どうしてこんな噂を流したのですか?
一連の行動は
カロリーナ妃殿下とエドワード殿下の仲を
引き裂くためと見えますが
同時に奥手なエドワード殿下を
焚きつけるためとも思えます
……ま 何はともあれ結果オーライということで
用件はなんですか？
まずは謝罪させて欲しい
マナ過敏性症候群の治療で嘘の報告をしていた
えっ！
師匠の神聖力は本当に大したものだ
私の病はとっくに治っていたんだよ
それと師匠の前でエドワードを
煽って怒らせたのも……
二人とも本当にすまなかった
謝罪したばかりで申し訳ないけど……
最後にもう一度だけ私のワガママを聞いてほしい
師匠 私は……君のことを愛している
真面目で優しくて
お人好しな師匠が私は大好きだ
“心配した”と怒る君も
“花が綺麗だ”と笑う君も全部……
もし叶うのならば……
君の笑顔を私だけに向けて欲しい
単刀直入に申し上げます
ギルバート殿下のお気持ちには応えられません
……私が愛しているのは
エドワード・ルビー・マルティネス
ただ１人ですから
彼以外の男性を愛することは一生ありません
フーッ
この恋を終わらせてくれて
ありがとう
悪かったねカロリーナ 話しはもう済んだから
それでは失礼いたします
……頼んだよ
どうかした……?
いいや 何でもない
……お前は良くできた弟だよ
……悔しいけど
カロリーナを幸せにできるのは お前だけだ
フローラ嬢の聖女試験は残念だったね
最近は不調続きでしたし
満足に力を発揮できなかったようです
ジョナサン大司教が陛下に面会を求めています
こんな時間にか?
……まぁいい 入れろ
お久しぶりです ネイサン国王陛下
それにレイモンド公爵も
突然の訪問に応じてくださり 感謝いたします
礼はいい 本題に入ってくれ
畏まりました
本日こちらへ参った理由は
我が国に蔓延る問題の原因をお伝えするためです
それはフローラ嬢の不調のせいではないのか？
いいえ フローラ様ではなく……
すべては妹のカロリーナ様が
いなくなったことが原因なのです
カロリーナが？
……カロリーナ様は神聖力
それも国全体に影響を及ぼすような
強力な力の持ち主です
なんだとッ！！
にわかには信じられないかも知れませんが
多くの資料がそれを示しております
そこでご提案がございます
なんだ?
……カロリーナ様を我が国へ取り戻しませんか?
ふふっ